**Реализация задания:** так как кэширование и валидация
каждого полета занимает досточно долгое время,  для удобства теста
я сделал так, сначала мы получаем данные о полетах на все напревления, и 
на главной странице рендерим самые дешевые билеты. Дальше уже
асинхронно просматриваем каждый полет для 1го пассажира и 1го багажного места.
Если полет недействителен, или цена поднялась, мы ищем следюдущий
самый дешывый полет и заменяем его в базе. 
Каждые 50 минут, также происходит валидация каждого полета, и замена его в базе, 
при необходимости. В 12 часов ночи, происходит создание нового кэша.

**Важно!** Для тестового задания, я не стал ставить 
создание кэша при запуске сервера, потому что, это приносит 
много неудобств при тесте. Поэтому, чтобы инициализировать
созадние кэша перейдите на этот эндпоинт.
http://localhost:8000/cache/ по этой ссылке нужно перейти только один раз
для активации создания кэша!

**Установка**: для брокера и хранения кэша я использовал
Redis, поэтому сначала убедитесь, что он у вас установлен.
Инструкция по установке: https://redis.io/topics/quickstart 

1.Склонируйте проект с помощью гита в директорию

2.Создайте виртульную среду и установите зависимости  pip install -r requirements.txt

3.Сделайте миграции python manage.py migrate

4.Запустите в трех раздельных терминалах

Django-server: python manage.py runserver

Redis : redis-server

Celery worker: celery -A aviata worker -l info

Celery beat: celery -A aviata beat -l info

я потестил, все должно работать.
